Q01:
Considere um vetor de 10 elementos, contendo valores inteiros. Faça um programa que leia os valores para preencher esse vetor, após a leitura o programa deve invocar uma função que calcule e devolva as frequências absoluta e relativa desses valores no conjunto. (Observação: a frequência absoluta de um valor é o número de vezes que esse valor aparece no conjunto de dados; a frequência relativa é a frequência absoluta dividida pelo número total de dados.). Utilize outros dois vetores para armazenar as frequências relativas e absolutas e ao final do programa, imprima de forma tabulada os números e suas frequências absoluta e relativa.

Q02:
Escreva um programa que declare uma matriz 1000x1000 de inteiros. Você deve inicializar a matriz com zeros usando ponteiros para endereçar seus elementos. Insira na matriz os números de 1 a 10000, usando ponteiros para inserir também.

Q03:
Questão A: Faça um programa que leia uma matriz 100 X 100 inteira e apresente uma determinada linha da matriz, solicitada via usuário.

Q04:
Faça um algoritmo que calcule a soma de dois números em duas STRUCT diferentes.

Q05:
Construa um programa em C que leia valores inteiros para a matriz A 3 x 5 . Gerar e imprimir a matriz SOMACOLUNA, em que cada elemento é a soma dos elementos de uma coluna da matriz A. Faça o trecho que gera a matriz separado da entrada e da saída.

Q06:

#include <stdio.h>

int main(){
  int *ptr, x; ptr=&x; *ptr=0;

  printf("\n x = %d", x);
  printf("\n *ptr = %d", *ptr);

  *ptr+=5;
  printf("\n x = %d", x);
  printf("\n *ptr = %d", *ptr);

  (*ptr)++;
  printf("\n x = %d", x);
  printf("\n *ptr = %d", *ptr);

   return(0);
}



























